Настоящим выражаю (АКБ HAMKORBANK) согласие на обработку своих
персональных данных в порядке и на условиях, изложенных в настоящем согласии.
Согласие дается Клиентом для следующих целей: идентификация клиента; оказания
Клиентам банковских услуг с использованием Сервисов АКБ HAMKORBANK, проверки
платежеспособности и благонадежности субъекта персональных данных как Клиента либо
потенциального Клиента АКБ HAMKORBANK или Партнера АКБ HAMKORBANK с кем
у АКБ HAMKORBANK имеется соответствующее соглашение, надлежащего исполнения
условий Договора, стороной которого является Клиент; своевременного информирования
Клиента об оказываемых АКБ HAMKORBANK услугах; включения Клиента в базу
потенциальных клиентов Партнеров, в том числе для предложения Клиенту услуг
Партнеров по телефону, в почтовых отправлениях, в смс-сообщениях или в тексте
электронных писем; получения услуг от Партнеров, связанных с оперативным получением
доступа к кредитным, банковским и иным продуктам, кредитов, кредитных карт, открытие
счетов, привлечение квалифицированной консультационной помощи.
Для целей настоящего Согласия под персональными данными понимается любая
информация, прямо или косвенно относящаяся к Клиенту как к субъекту персональных
данных, включая, но не ограничиваясь:
фамилия, имя, отчество, год, месяц, дата и место рождения; адрес места жительства;
почтовый адрес; номер и серия документа, удостоверяющего личность;
идентификационный номер налогоплательщика; сведения об образовании и специальности;
персональный идентификатор физического лица; страховые взносы; задолженность по
налогам; сумма накопительных пенсионных взносов; сведения о наличии недвижимости и
автотранспортных средств; информация о трудовой деятельности; данные банковских карт,
а также любые движения денежных средств по банковской карте; информацию,
автоматически передаваемую с устройства Клиента, включая cookies; домашний, рабочий,
мобильный телефоны, адрес электронной почты, фотографии; скан-копии паспортных
данных; данные об источниках доходов и имуществе Клиента, скоринге; сведения о
кредитных обязательствах Клиента, включая прошлые обязательства; данные, находящиеся
в открытых источниках, любые персональные данные, сделанные общедоступными
субъектом персональных данных посредством сети «Интернет»; содержащиеся в
общедоступных источниках персональных данных (в том числе фотография, семейное
положение, дата рождения, родной город, родственные связи, домашний адрес,
абонентский номер, информация об образовании и др.), а также иная информация, которая
необходима в указанных целях.
 Настоящее согласие Клиента предоставляется на осуществление любых законных
действий в отношении персональных данных Клиента, которые необходимы или желаемы
для достижения указанных выше целей, включая без ограничения: сбор, систематизацию,
накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование,
распространение (в том числе передача третьим лицам), обезличивание, блокирование,
уничтожение персональных данных, обработку персональных данных для целей
статистического учета и научного анализа, а также осуществление любых иных действий с
персональными данными Клиента в рамках действующего законодательства.
Обработка персональных данных осуществляется с применением следующих основных
способов (но не ограничиваясь ими): получение, хранение, комбинирование, передача, а
также обработка с помощью различных средств связи (сеть «Интернет») или любая другая
обработка персональных данных Клиента в соответствии с указанными выше целями и
действующим законодательством Республики Узбекистан.
 Настоящим Клиент выражает согласие и разрешает (в том числе третьим лицам)
объединять персональные данные в информационную систему персональных данных и
обрабатывать персональные данные с помощью средств автоматизации либо без 
использования средств автоматизации, а также с помощью иных программных средств, а
также обрабатывать его персональные данные для продвижения товаров, работ, услуг на
рынке, для информирования о проводимых акциях и предоставляемых скидках.
 Настоящим Клиент признает и подтверждает, что в случае необходимости
предоставления персональных данных для достижения указанных выше целей третьим
лицам, а равно как при привлечении третьих лиц к оказанию услуг в указанных выше целях,
АКБ HAMKORBANK вправе в необходимом объеме раскрывать для совершения
вышеуказанных действий информацию о Клиенте лично (включая персональные данные
Клиента) таким третьим лицам, их работникам и иным уполномоченным ими лицам, а
также предоставлять таким лицам соответствующие документы, содержащие такую
информацию.
Настоящим Клиент выражает согласие и разрешает АКБ HAMKORBANK передавать его
персональные данные для обработки третьим лицам, любые такие третьи лица имеют право
на обработку персональных данных способами, указанными в настоящем Согласии:
1. в ООО «Кредитное бюро «Кредитно-информационный аналитический центр»;
2. ООО «Единый общереспубликанский процессинговый центр»;
3. Национальный межбанковский процессинговый центр
4. операторам сотовой связи;
5. кредитные учреждения, включая банки Республики Узбекистан;
6. третьим лицам с целью оказания Клиентам платежных услуг, скоринга и анализа
платежеспособности Клиента; любые такие третьи лица имеют право на обработку
персональных данных способами, указанными в настоящем Согласии;
7. иным третьим лицам в соответствии с заявленными целями обработки персональных
данных Клиента;
8. иным третьим лицам в соответствии с законодательством Республики Узбекистан.
 При этом АКБ HAMKORBANK гарантирует обеспечение безопасности переданных
персональных данных. Клиент предупрежден, что АКБ HAMKORBANK вправе передавать
его персональные данные для указанных выше целей третьим лицам только при условии
соблюдения ими требований законодательства Республики Узбекистан об обеспечении ими
конфиденциальности персональных данных и безопасности персональных данных при их
обработке.
 Настоящее согласие на обработку персональных данных является бессрочным.
 Настоящим Клиент признает и подтверждает, что Клиент самостоятельно и
полностью несет ответственность за предоставленные им, Клиентом, персональные
данные, включая их полноту, достоверность, недвусмысленность и относимость
непосредственно к Клиенту.
 Настоящим Клиент признает и подтверждает, что обладает всей полнотой
правоспособности для выражения данного согласия и выражает свое согласие
исключительно в отношении только его, Клиента, персональных данных.
 Настоящим Клиент признает и подтверждает, что с правами и обязанностями в
соответствии с Законом Республики Узбекистан от 02.07.2019 г. N ЗРУ-547 «О
персональных данных», в т.ч. порядком отзыва согласия на обработку персональных
данных, ознакомлен.
 Для целей настоящего согласия под персональными данными понимается любая
информация, прямо или косвенно относящаяся ко мне, как субъекту персональных данных,
в том числе: информация, указанная в интерфейсах АКБ HAMKORBANK, а также иная
информация, которая необходима в указанных выше целях.
.
 Я осознаю, что скоринговая модель АКБ HAMKORBANK, посредством которого
осуществляется оценка кредитоспособности и других моих данных является коммерческой
тайной и считается конфиденциальной.
 Я согласен с тем что, АКБ HAMKORBANK имеет право отказать мне без объяснения
причин в предоставлении Онлайн микрозайма полностью или частично, на основании
получаемого «Скоринг» (Scoring) анализа и на основании полученных сведений от
компетентных органов РУз.